♪♪
腕を後ろに　大きく振りかぶって
下まで来たら離して　振り抜くの
わかった？
う…
時間の無駄だぜ　ラギー
ちょっと待ってて
こう？
-そう　その調子
うっ！
-ジャックス！
本当に　わざとじゃねえって
大丈夫　ガングル？
いたた…
どうしていつもこうなの？
は？　事故だって言っただろ
-信じらんない　ほんと信じらんない！
ねえ　ガングル
気に入りそうなもの　見つけたんだ
…根はそんなに悪いやつじゃない！
-ああ　そうだろうとも！
何を期待してたんだか
-うまくいくかわからないけど
けど　形は同じくらいだと思う
あ
しかも
一番いいのはプラスチック製ってこと
だから　簡単には壊れない
つけてみて
どんな感じ？
感じは…
普通
いい意味で
それはよかった　だろ？
うん
ありがとう　ズーブル
何だそれ
パーツを配り出したのかよ
だったら何だよ
お前にはやらないけどな
ちぇっ
じゃあポムニは　あのユニコーンの角
一生もらえないな
いつそんなこと言った？
似合うと思うけどな
まあ　あり得るか―
『冒険』って言ったか？
-まあ　あり得るか―
え…？
今日の冒険は…
そのとおり！
壁一面に　恐ろしい人間の肉が
しかも　ものすごい臭いだ！
きみたちの仕事は―
-ちょっと　待って待って
その
ホラーは控えめにできない？
お願い
前回みたいなのは　本当に嫌なの
前回何があったんだ？
あれって私のために作ったやつか？
ひどくて
恐ろしい天使の頭のやつがいて
少しでも抵抗しようとすると
地獄送りにされて
悪霊に体を乗っ取られそうになった
最悪だった
何で私が
あれを気に入ると思ったんだ？
そんなに　批評家気取りなら
もっといいのを　提案してみろよ
してるだろ！
提案箱　一度でも見た？
正直に言うと　あったの忘れてた
だと思った
提案箱なんてあったの？
-実質　ないようなものだ
バブル　それ塞いどけ
-べー！
『ズーブルをピニャータにする
冒険はどうか』
『みんなで順番に
叩きまくるっていう』
それ俺の
-だろうと思ったよ
『ジャックスがしゃべれなくなる
冒険にしよう…』
…最初から最後まで』
マジで傷つくわ
-それでいい
もう少し…　普通のを選べない？
だ　だいたい
お前たちにとっての『普通』なんて知るか！
『みんなでファストフード店で働く
ってのはどうか』
これは普通なのか？
-誰が書いたんだ
え　えっと　わりと普通だと思う
-よし！
というわけで　今日の冒険は…
そして
きみがシフトマネージャーだ！
まさか
それを今日の冒険にするなんて
そのとおり！
今日はもう
十分にリーダーシップを見せてくれた
完璧なシフトマネージャーになる資質だ！
そうだよね　そうだよね！
もうアイデアが
どんどん湧いてくる！
ハハ―
今の　変だったな
じゃ　終わったら会おう
は―　またか！？
好きで社畜になるかよ
あ！　そうだ！
私は今回　休むことにして
ズーブルに
代わってもらえばいい！
は―　そういう仕組みじゃない
いい考えだ　キンガー！
戻ってきてくれて
嬉しいよ　ズーブル
は―　冗談だろ！？
こんなバカげた冒険に
無理やり参加させられるなんて―
もう黙っていい！
ウギャアアアアアア！！！！
私　挑戦できるかも
シフトマネージャーは
前にやったことがあるから
なら　何を待ってる？
滑り止めの靴を　用意しろ
スパドジーズに行くぞ！
うわあ！！
うああ！
さて
マネージャーモードに入らないと
みんなをまとめて　始めないと
♪♪
それが済んだら
さあ　働くよ　みんな！
しまった！
ラガタを　持ち上げたと思ったら…
-え？
…フライヤーに落としちゃった
だめだめだめだめだめ　だめ
こんなことが　あってはならない
それで　どうするつもりだ？
上に　電話するから
んー　もしもーし？
-ケイン
従業員のことで
ちょっと問題があって
何か罰を
用意しておいてもらえないかと
今日の終わりまでに
ひどい仕事をしたら
待て　何だって？
動機付けだ！
それだ　私の冒険に
足りなかったものは！
いい考えだ　ガングル
本当にひどい罰を
ちゃんと用意しておこう
きみの
ろくでもない従業員たちのためにな
何でそんなことするの
これは　躁状態というやつでね
きみたちには
もう3シーズン分続いてもらう！
さてと
ジャックス　きみの仕事は
ドリンクステーションの準備だ
コーヒーとアイスティーを
作り直して
アイスクリームマシンも
補充しろ
さあ　始めるんだ！
これ　なんか変…
うぐっ！
あ　えっと―
何になさいますか？
あ　オーブズマンだ
前の冒険に出てきた子
えっと　あなたが来る前だけど
はい　えっと　57番ですね
はぁ　このお客　マジで嫌い
客のことを嫌いなんて
言っちゃだめ
その客が　まだいる間はね
それは　閉店後に取っておくの
うぅ
すみません
ねえ　そこのちびピエロ
『おバカバーガー』を
注文したいんだが
前にここで頼んだ時は
バカになるソースを
入れ忘れてた
ソースを　忘れるなよ
そ　そんなの
うちにあるんですか？
ある　いつも頼んでるんだ
もう中毒でね
わかりました
おバカバーガー　一つ
はいよ　了解
♪♪
ぐっ！
お前　マジで
ちゃんと仕事してるのな
そうだよ
ケインに　罰せられたくないからな
ケインが
悪意あることするわけないだろ
あいつの　性分じゃない
本当に　確かめてみたいのか？
ケインを　食い止めてるのは
みんなを気に入ってることだけ
あまり　調子に乗らない方がいい
よく言うぜ　お前が
うっ！
いらっしゃいませ！
-よう　姉ちゃん！
ソーセージベーコン・ジャッフルのセットをくれ
あと　相棒たちは
ハッシュポテト6個を　分けたいってさ
は　はい　わかりました
あの　もしかして―
お　覚えて―
こんにちは！
あの―　えっと―
大丈夫か　お嬢さん？
だ　大丈夫　大丈夫
平気だからぁ
お名前をお呼びしますので
えっと―
うん
あ　待って―
キッズセットのおもちゃ　頼み忘れてた
子供じゃないですよね
-あ　そうだな
じゃあ　大人用のおもちゃで
えっと　それはちょっと
わからないです
何か　力になれるか　お嬢さん？
あ　あの…
…ただ　挨拶したかっただけ
うーん…
やあ
俺たち　知り合いだったか？
私…
わからない
え？
ラガタ　ポムニは？
ん？
あー　グミの子と
イチャついてるよ
だってー　NPCと一緒の方が
私たちといるより
いいんじゃない
ふうん
それは　だめだね
誰か私にも
言い寄ってくれないかなぁ
ポムニ！　レジに戻って！
お客さんを
変な気にさせないで！
でも　グミグーなんだし…
仕事は
ちょっと待ってもらえない？
どうせ　本物の仕事じゃないし
次は　私の権限も本物じゃないって
言うつもり？
とにかく
朝食メニューはしまって
もうランチタイムだから！
さあ　みんな
ランチの書き入れ時だよ
気合いを入れて！
これって　下げ物に入るの？
ご注文　お決まりですか？
いや　結構
このシリアルの器があるから
あの　後ろに列が―
チーズバーガー300個
愛しい我が子たちに！
店内で　それともお持ち帰り―
えっと　少々
お待ちいただけますか？
うわあ！！　うわあああ！！！
ブランビー　スケザーズ
レオシュー！
その哀れな子を　放っておやり！
グローインクって
みんな名前があるの？
当たり前だろう！
生んだグローインクは
一人残らず　愛おしんでいるんだ！
私を
どんな母親だと思ってるんだい？
それ　美しいなぁ…
あの　わ　私…
た　ただ…
よ　よい一日を
お過ごしくださいと
スパドジーズをご利用いただき
ありがとうございました
♪♪
じゃあな　お嬢さん
ねえ　ジャッ　クス！
トイレが
バイオハザード状態でね
しっかり　磨いてほしいの
いや　それって
専門の処理班の仕事じゃねえの？
もう　ジャックスちゃんったら
模範的な従業員に
なりたくない？
別に　どうでもいい
それって　やる気があるようには
聞こえないな
ないね
-　だめだろ
悲しんでる方が　好きだな
さて
きみには　もう少し…
もう少し―
-…研修が必要みたいだな！
うぶっ！
え―　は？
は？？
やあ！
スパドジーズへようこそ
このビデオでは
細かいところまで学べます
何が　あなたを
優秀なクルーにするのか―
そして　スパドジーズ社にとって
価値ある人材にするのかを
いつ　これ作ったんだ？
さて
あなたの考えは分かっています―
『ファストフードで
一生働くなんて嫌だ』
『漫画家になりたい』
『いつか　自分のマンガ風ウェブコミックを
始めたい』ってね
夢を持つのは　素敵なことです
でも　それが　完全に非現実的だってことも
忘れないでください
そして
挑戦するのはやめましょう
でも　その前に
まずは基本から！
笑顔になっていますか？
いや　なってない？
なぜですか？
う―　う―
待て―　う―　待て　待て―
う―　待て―　えっと―
いや―
誰にも見られてないよな？
従業員再評価の時間です
うーん…
ホォォォォォォォースラディッシュソース…
ねえ！
これ　組み立て始めないと
こっち
スペースがなくなってきた
えー　5個か6個くらい
作ったかな？
はいはい　300個中　6個ね
うぅ…
あんた…
ほんと　気難しいやつ
何でいつも　そんな―
そんな　グラウンチなの？
グラン―　ハハ…
ガングル　ラガタを
見てやってくれないか？
多分　あいつ…
ペンキでも　吸っちゃったのかも
ペンキ吸引　しかも
決められた休憩まで　待たずに？
すぐ行くから
ううん　待って
私　できるから
ホースラディッシュソースを
取ってくるだけだから
馬たちが　恋しいなぁ
ほら　手伝うよ
そもそも　何であんたが
ボスなわけ？
私の方が　ずっと
ちゃんとして―
今　ちゃんと働かないと
後で　痛い目に遭うかもよ
痛い目　なんてもんじゃない！
もう　十分　痛い目に遭ってる
頭に　荷物が落ちてきたり
お茶会したり
ダンスレッスンしたり
この子　どうしたんだろ
チームってのは
ずっとうまくいくものだよ
みんなが110%の力を出してる時はね
その…　5%　じゃなくて
悪いけど　あんたって
ちょっとうざい
ハッピーマスクを
つけてる時はな
待って　それって
意地悪だった？
ズーブル　組み立て
ラガタを手伝ってあげて
私は　あっちに行くから
はぁ？　冗談だろ！？
おい　ガングル！
時計　壊れてるんじゃないか
壊れてるのかな
それとも　壊れてるのは　私たちの方？
-はぁ　最高だ
このシフト　本当は
どれだけ続いてるんだ？
6時間か？
8時間？　24時間？
1週間？　1年？
そもそも　ここで時間なんて
進んでるのか？
俺たちは　家に帰れるのか？
夢を　叶えられる日は来るのか？
あ　待てよ
やっぱ　あの時計　壊れてるわ
はぁ　グローインクの繁殖について
ずいぶん詳しくなっちゃった
知らなくてもよかったのに
どけよ
ねえ　ジャックス
私　あんたのこと
嫌いなんだよね
でも　嫌われたくはない
変かな？
酔ってるんだろ　たぶん
あー　そうだね
調子どうだ？
全部　順調―
私は　大丈夫
俺も　そう言えたらな
ジャックス！
こっちに食器が溜まってる！
サボる暇があるなら
掃除する暇もあるでしょ！
うわ　勘弁してくれ
やるよ！
またな　ポムニ
その…
大丈夫か？
いつもなら　もう
喜劇のマスクが壊れてる頃
また　こういうのやるのか
その　マスクをつけても
幸せになれないのか？
誰か　話せる相手はいるのか？
その…
抱えてることについて
ラガタなら
力になりたいと思うはずだ
へへ
あー　ラガタね
好きだけど…
しばらくすると
だんだんわからなくなるの
どこまで　本心なのか
まあ　それは―
-と　とにかく！
一晩中　気持ちの話なんて
してられない
仕事が　あるんだから！
よし　タイムカード切るぞ
全然　楽しくなかったな
またな
なあ　ラガタの
シフトが終わったら
送り迎えが　必要な気がするんだ
何で　私に聞くの？
今夜　閉店作業だから
いや　私が
送るって意味だったんだ
ああ
あと1時間くらいで
上がると思う
わかった
それまで　残ってるよ
♪♪
よう
なあ…
よかったら　閉店作業
代わってやろうか
え？
帰りたいなら　帰っていいんだよ
一人で　残ってなくていい
閉店は　私がやっとくから
それって…
…いいの？
ああ　いいと思う
家に帰って　休んだ方がいい
♪♪
変な一日だったなぁ
よし　それじゃあ
人事考課を　済ませてしまおう
全体的には
なかなか生産的だった
売上も多く　客からの苦情も
ほとんどなかった
ただ　気づかずには
いられなかったんだが
きみは　自分のシフトを
勝手に切り上げて
少しおかしくなって
対向車の中に　飛び出したようだね
さて　こういう
力ある立場にいると
責任を　押しつけることも
でき―なくはない
従業員の誰かに
自分の評価を
下げずに済ませることも
どうする？
ううん　あれは　私の責任だった
ただ…
…プレッシャーに
押しつぶされちゃったんだと思う
ふむ
それなら　総合評価は
下がって…
Bプラスだ！
どうだ？
言葉もない
無理もない
私ほど　寛大な経営陣は
そういないからね
以上で　人事考課は終わりだ！
良い一日を
私って　本当にいい―
おい　こんな端っこで
何してるんだ？
全部　だめにしちゃった
マスクは　うまくいかなかった
もう　誰も
私と話したくないと思う
私は　今でも
きみと話すの好きだよ
いいか　新しいマスクは
失敗だった
それが　何だよ
そのうち　うまくいくものが
見つかるはずだ
私には　もったいないくらいの
友達だね
でも　もう　友達だから
さあ　こっちに来て
みんなと一緒にいよう
絵も　持ってきてよ
きみの描くもの
見るのいつも好きだから
♪♪